越えてゆこう！
让我们共同跨越所有的界限
ありとあらゆるボーダーライン
鮮やかに
华丽的前往
幸せの世界へ
幸福世界
さあ Here we go!!
让我们出发吧！
La La La…
どんなときも いつも
无论何时都
会いに行くよ 絶対に
绝对会去见你
Can't stop!
この瞬間が ファンタスティック！
这个瞬间真不可思议
あなたがいるから
只因你的存在
ますます輝くんだ
而更加闪耀璀璨
此処で 奇跡が生まれるよ
奇迹会在这里诞生哦
誰かの常識や過去には捕らわれたりせず
不要被常识和过去束缚
Go for it!
信じるまま 進め！ 進め！
如你坚信的那样 前进吧 前进吧
目と目
目光
With Me!
合わせ
交汇
With You!
キズナ
的羁绊
Love!!
声に掲げて
呐喊着
越えてゆこう！
不管是什么全部都跨越吧
何もかも全て
Hi!
共に
美しく
一起走向美好
Wow
何千回
几万次
Wow
何万回
几万次
夢は頂点で花咲く
梦想之花于顶点绽放
目指せ
以新世界为目标
新たな世界へ
Hi!
この手
绝不放开这双手
Hi!
離さずに
Wow
熱く
热情歌唱
Wow
歌で
羽ばたいて
展翅飞翔
La La La…
カラダとココロの
彻底放松疲惫的身心
全部を振りまいて
Always
喜びを ただ感じたい
只想感受喜悦
溢れ出す気持ち
那无法掩藏的情感
そのままに踊ろうよ
化作舞蹈来展示吧
無敵 素敵に微笑んで
用那无与伦比的美妙的笑容
Go! Go!
こみ上げる愛しさ Every day
涌上心头的爱 Everyday
Go! Go!
大切に抱きしめながら
紧紧的拥抱着
一歩ずつ 想いを込めて
满怀希望的前进吧
踏み出そう
Go! Go!
この先に待つのは Happiness
走向前方等待的幸福
Go! Go!
願いが背中を押すから
梦想推动着我前进
未知なる幸せを 一緒に
让我们一起体验那未知的幸福吧
体験しようよ
恐れない
不再惧怕
私たちならば
我们一起的话
きっと
一定
大丈夫
没问题
駆け上がれ
向着未来冲刺吧
Let's do it!!
未来へ今
Together, forever
越えてゆこう
不管是什么全部都跨越吧
何もかも全て
Hi!
共に
一起走向美好
Hi!
美しく
Wow
何千回
几千次
Wow
何万回
几万次
夢は頂点で
梦想之花于顶点绽放
花咲く
目指せ
以新世界为目标
新たな世界へ
Hi!
この手
绝不放开这双手
Hi!
放さずに
Wow
熱く
热情歌唱
Wow
歌で
羽ばたいて
展翅飞翔
La La La…